所以最近发生在我身上的另一件事是星期天的早晨
我早餐煎鸡蛋，但是肯定有问题
我不确定是鸡蛋还是我，虽然现在您尝试了煎鸡蛋
他们通常尝起来像你知道鸡蛋，但是那个时候
除了鸡蛋，我还可以品尝柠檬香草酸奶甚至一些纸
而且它不如您可能认为酸奶本身味道好
但是不管是什么原因，连同鸡蛋一起都是毛钱
我决定那一天只要喝杯茶就可以了
但是，一旦我尝试了一下，我就吐出来那是一匙的
黑胡椒，我需要一些水，我喝了一杯
幸运的是，这只是一个普通的杯子
我试着喝些草莓，但是
加上普通的草莓味，他们有辣椒味，
老实说，这是一个很好的组合，好像所有人发生了什么事
家里的食物我也喝了橙汁，所以我喝了
杯中它的味道出奇地好
突然我想到一个怪异的味道
颜色太疯狂了，很奇怪，我需要检查一下这个理论
我立刻承认我舔了我的白背
手机，但确实确实像香草
酸奶和鸡蛋一样，所以我可以品尝到颜色
将与每种食物的原始口味混合在一起，
搞砸了，我想去看医生，但是
尽管这个新的超级大国很奇怪，但仍然有点令人兴奋
我也迫不及待地想出其他口味是什么样的
所以我去了一家商店，给自己买了一堆记号笔
我到桌子上打开了黄色的并舔了舔它
它的味道确实像柠檬，所以我舔了一个，并列出了一个清单
尝起来像草莓红色的粉红色是辣椒
橙色不是橙色蓝色非常苦
淡蓝色呈咸味，紫罗兰呈蓝莓
黑色是黑胡椒，米色，胡桃木，灰色，纸质，绿色，像
吐，好吧，我不得不得出结论，我从现在开始不吃绿色食品
不是我真的很伤心，尽管只剩下一种颜色
棕色的我很不愿意尝试
但是我不得不弄清楚它有咖啡的味道，现在我没有了
喜欢喝咖啡，但是我知道我不得不去可能更糟
去看医生，但我有点想忍受这个
一段时间以来，超级大国并不会发生在您身上
所以我决定明天去看医生
今天我不得不学习如何生活在这种能力下
我必须避免把任何黑色的东西放进嘴里
灰色，蓝色和绿色不仅是食物，还有餐具和餐具
我不得不弄清楚我实际上可以吃什么食物
因为我不喜欢尝起来像辣椒的草莓
所以我去商店买了一些透明的盘子
走路时我在想我今天的菜单
橙汁也可以起到草莓香草和柠檬酸奶的作用
我可以用芒果覆盆子，葡萄，香蕉和酸奶做水果沙拉
但这就是我想出的一切
我咬嘴唇，发现它尝起来像草莓
在商店里很容易找到一个透明的碗
但是汤匙和叉子是一个问题，我想我去了城市中的每家商店
直到我一回到家就终于找到了它们，
水果和水果沙拉我那天早上没吃太多
老实说，这是我保存过的最好的沙拉
钱，因为我不必买浆果
橘子和柠檬，但味道在那里
当我享受用餐时，电话响了，是我奶奶
她邀请我那天晚上吃晚饭，我试图说我做不到
它，但她不会听你知道的祖母
当他们想喂你时，就不可能跳过
所以她说她不想听任何借口
我必须等到六点钟才到她家，我等不及要到明天
我当时必须去看医生，在我摆脱这种超能力之前
奶奶让我吃呕吐，喝黑胡椒茶，我
检查了我离医生只有20分钟的时间
离开了，诊所就在几个街区之外
我吃完沙拉就跑出公寓了
我一天休息前仅五分钟就去了诊所
问我因为紧急情况我的医生能不能见到我
令我松了一口气的是，他同意当我告诉他我可以品尝颜色时
他困惑地看着我，可能认为这是一个愚蠢的恶作剧
然后我告诉他有关早餐煎蛋的整个故事以及我如何
购买并品尝了所有标志物，紫色是蓝莓，绿色是
不是一个苹果，因为他可能以为我花了数小时试图找到一个苹果。
透明的汤匙和叉子在我的脑海中听起来很诚实
更好，并且变得更有意义，医生保持沉默，
有点可疑，他测量了我的体温我的血液
压力，看着我的嘴，所以你一直在吃他笑的马克笔
哎呀，我想我的舌头是彩虹的颜色
嗯，这对于大人来说确实听起来不正常
显然不相信我，所以他让我走了
建议睡个好觉，所以我想我被困了
不幸的是我不得不去外婆家
她要喂我草莓酸奶吃晚饭，我回家拿我的新餐具
所以至少和奶奶的灰色金属一起吃饭时我不需要尝尝纸
叉，我又有几个小时，所以我做了
一些谷歌搜索，但仍然找不到任何解决方案甚至对我的研究
我以为我可以把它洗掉的情况
所以我喝了一加仑水，但是没有帮助，所以我去了
奶奶的地方注定要加，我真的很想走，她很高兴
见我并宣布她为我准备了我最喜欢的西兰花煎饼
是的，也许昨天他们是我的最爱，但是
绝对不再了，我试图说我不饿，我可以喝一杯
一些橙汁，但她当然不会听她的
给我一盘五个煎饼和一杯红茶
突然间，我想到了如何摆脱辣椒的味道
如果我在茶里放一块柠檬，我会变棕色的
因此我要喝咖啡茶而不是胡椒茶
我很幸运我奶奶吃了柠檬
茶的问题解决了，但最糟糕的是煎饼
我奶奶看着我都兴奋又高兴
我不得不吃东西，我正在努力控制自己的面部表情
看起来很开心，好像我在吃最好的食物一样
即使这是我一生中最糟糕的一餐
是的，我喝了很多咖啡茶
好三杯，但是当我吃完了，谢谢我奶奶
她很高兴我知道吃呕吐是值得的
原来我奶奶实际上喝了香草酸奶
所以我吃了她所有的食物，以摆脱我口中仍然有的味道
煎饼在回家的路上咬了我的草莓唇后，我在想
我不得不想出一个如何摆脱这种能力的计划
可是我一回到家就什么也没想
即使只是晚上9点，我也刚刚入睡
我睡了11个小时，第二天早上
我又用酸奶做水果沙拉
我想从那时起这就是我一生的菜
我当时用透明叉子吃东西，看电视节目
当我突然意识到我在那里无法品尝到任何柠檬
而且也没有橙色，我咬住了嘴唇，它不再有味道了
握手，我打开冰箱拿了草莓
我吃了一个，尝起来像普通的普通草莓
没有辣椒，一切都恢复了正常
就像它从未发生过，但我发誓做到了
真的